---
tag: божество
pantheon: "Дом Света"
domain: [Создатель Мироздания, Абсолют, Любовь]
symbol: "Отсутствие алтаря"
rank: "Верховное божество"
banner: "https://sun9-63.userapi.com/s/v1/ig2/GbZIZQpXYaRvrLQ7p5wg88_dHY4iWIAsBByj1B7wWOrnKDxWhIvwSTkwan-VMHbk-3iiqIHTu-LgDK3-71kekJtL.jpg?quality=96&as=32x41,48x62,72x93,108x140,160x207,240x310,360x466,480x621,540x698,640x828,720x931,928x1200&from=bu&cs=928x0"
---

# Властитель
> [!quote] Сущность Владыки для природы человеческой недомыслима и совершенно не изреченна.

<div class="column-container">
<div class="column-left">

## Информация

| | |
|---|---|
| **Символ** | `= this.symbol` |
| **Домен** | `= this.domain` |
| **Пантеон** | `= this.pantheon` |
| **Ранг** | `= this.rank` |
| **Роль** | Единственное божество своего Культа на Полонской равнине |

## Описание

Понимание Властителя основано на его полной непостижимости, о чём писали отцы Церкви. «Понятие о Властителе неразрывно связано с понятием Откровения». Отсюда большое значение придаётся не столько теоретическому, сколько опытному мистическому богопознанию. Основным мотивом действий Властителя по отношению к человеку культ владыки называет любовь. Властитель может принимать человеческую сущность, обычно это седовласый старик в белых одеяниях, он раздает сладости детям, которых повстречает на своем пути, а семье, что пустит доброго путника на ночь будет благоволить в начинаниях. Также может посещать мир людской в образе медведя, сокола и коня.

## Последователи и Культ

Культ Властителя достаточно мирный, так как Властитель не приемлет жертвоприношений. В храмах Властителя нет алтарей, там есть лишь места для молитвы. Хотя священные войны иногда объявляются, но при этом никаких ритуальных жертвоприношений в ходе них не происходит, лишь истребление угроз для культа. В вере во Властителя есть 20 заповедей, которые, по мнению верующих, позволяют сохранить мирное время и могут дать им спасение от Тьмы.

</div>
<div class="column-right">

> [!tip] Война Богов
> **Участие:** Нет.
> **Подробности:** В братоубийственной бойне падших участия не принимал, пытался даже переубедить богов света и заставить их отказаться от конфликта, но это было неудачно.


</div>
</div>