---
tag: божество
pantheon: "Дом Хаоса"
domain: [Пустота, Хаос, Безумие]
symbol: "Отсутствие символа"
rank: "Первозданное божество"
banner: "https://sdmntprnorthcentralus.oaiusercontent.com/files/00000000-4548-622f-b68e-04246b451b79/raw?se=2025-08-07T22%3A14%3A48Z&sp=r&sv=2024-08-04&sr=b&scid=bd9de9e4-e6b3-52ac-946e-c9c10f6fb4d9&skoid=60f2aa1f-3685-43ee-be37-d8c8d08d5a64&sktid=a48cca56-e6da-484e-a814-9c849652bcb3&skt=2025-08-07T19%3A21%3A22Z&ske=2025-08-08T19%3A21%3A22Z&sks=b&skv=2024-08-04&sig=AF2d6zmq09gEcc1UQqHue1dgK4tBed8a3vQyuwz9I0I%3D"
---

# 🌪️ Зинкамер - Повелитель Пустоты
> [!quote] *"Этому богу не поклоняются, а просят о помощи и используют как символ в вечной борьбе."*

<div class="column-container">
<div class="column-left">

## ⚡ Информация

| | |
|---|---|
| **Символ** | `= this.symbol` |
| **Домен** | `= this.domain` |
| **Пантеон** | `= this.pantheon` |
| **Ранг** | `= this.rank` |
| **Роль** | Глава Дома Хаоса |

## 🌪️ Описание

Сильнейший бог, возможно, первый родившийся. Ведь он символизирует все Небытие, в котором был мир до того, как был сотворён. Этого бога невозможно ни заточить, ни уничтожить, а все потому что его сила - Пустота. Ни один бог не знает, как лишить его силы, ведь его способностей с точки зрения божеств в принципе не может существовать. Этот странный бог неуязвим даже к Мечу Света, возможно, потому что Пустотный Зинкамер не может быть заточен в собственную силу. Этот бог может пожирать других и его истинную силу никто не видел. Но Зинкамер не может воплотиться в реальности, да и его мало интересуют дела мира, а иначе бы он уже давно уничтожил любое сопротивление своей власти…

## 🌿 Последователи и Культ

Культ Зинкамера запрещён в любой стране, кроме самых примитивных. С любым культом, и уж тем более страной, которая объявила его официальной религией, идёт постоянная война. Дело все в том, что вера в Зинкамера подразумевает разрушение любого общества и государства. У Последователей Хаоса нет ни обрядов, ни законов, ни традиций. Они делают все, что пожелают, могут действовать как им угодно.

</div>
<div class="column-right">

> [!tip] ⚔️ Война Богов
> **Участие:** Да.
> **Подробности:** Зинкамер в Войне Богов поддержал Дом Свободы и вместе с Домом Хаоса противостоял Свету и Тьме. За счёт своей безграничной силы уничтожил десятки богов. Даже когда Орамей и Налла столкнулись с ним, смог нанести им серьёзные ранения. В конце войны Зинкамеру надоели битвы и он неожиданно покинул ее, от чего Свободный Дом был полностью уничтожен, а Дом Хаоса потерял многих участников.

> [!note] 🌪️ Уникальная Сила
> **Пустота** - сила Зинкамера, которая делает его неуязвимым к любому оружию, включая Меч Света.

> [!warning] 🔒 Ограничения
> Зинкамер не может воплотиться в материальном мире, но может пожирать других богов и влиять на реальность.

</div>
</div>