---
tag: божество
pantheon: "Дом Света"
domain: [Свет, Жизнь, Порядок]
symbol: "Меч Света"
rank: "Первозданное божество"
banner: "https://sun9-44.userapi.com/s/v1/ig2/Kmg8gc_nwnr9DnaAL4pJ5TDVhS_Mcq-zqICxFdQBzvZ1NL9XbnTiGZLF5MbBJEH7qYBwWUhXPATiJwZWb9AWPXiZ.jpg?quality=95&as=32x32,48x48,72x72,108x108,160x160,240x240,360x360,480x480,540x540,640x640,720x720,1024x1024&from=bu&cs=1024x0"
---

# ☀️ Орамей - Повелитель Света
> [!quote] *"Служение обществу превыше комфорта одной личности."*

<div class="column-container">
<div class="column-left">

## ⚔️ Информация

| | |
|---|---|
| **Символ** | `= this.symbol` |
| **Домен** | `= this.domain` |
| **Пантеон** | `= this.pantheon` |
| **Ранг** | `= this.rank` |
| **Роль** | Глава Дома Света |

## 🌟 Описание

Один из сильнейших богов, существующих в этом мире. Из-за своей силы ему очень тяжело появляться в реальном мире для смертных. Поэтому, хоть ему и поклоняется огромное количество людей и даже других рас, он практически никогда не появлялся перед ними. Известных появлений всего два - первый раз он был в этом мире, когда он только зарождался, а второй раз во время войны богов. Орамей очень могущественен и мало кто из богов может ему противостоять в открытом бою. Кроме того, вместе со своей личной силой он имеет Меч Света, божественное оружие. Меч Света может уничтожить практически любой объект в любом измерении, а разумные, убитые им, отправляются в вечную пустоту.

## ⛪ Последователи и Культ

Каждый последователь культа Орамея должен служить заповедям церкви и законам государства, в котором живет. Последователи Света должны быть законопослушными гражданами, которые ставят службу обществу превыше комфорта одной личности. Церкви сохраняют жесткую иерархию и требуют повиновения в религиозных вопросах (а иногда и политических). Служители Орамея отличаются особым требованиям к постоянным церковным ритуалам, которые имеют множество условий и проходят очень часто. Ведь по мнению верующих, гнев бога может отправиться даже на тех, кто не молился в какой-то из дней, или совершил малейший проступок в заповедях.

</div>
<div class="column-right">

> [!tip] ⚔️ Война Богов
> **Участие:** Да.
> **Подробности:** Начал войну за Дом Света и повёл за собой в бой других богов. Несмотря на отчаянную борьбу, потерпел поражение от Свободного Дома и Дома Хаоса. Потеряв много богов, Орамей предложил временный союз Налле, на который она согласилась. Поэтому Дома Света и Тьмы, несмотря на потери в начале войны, нанесли поражения Зинкамеру, полностью уничтожив свободный дом и оттеснив Дом Хаоса с позиции самого могущественного божественного Дома.

> [!note] 🌟 Священные Артефакты
> **Меч Света** - легендарное оружие, способное уничтожать любые объекты и отправлять разумных существ в вечную пустоту.

> [!warning] ⚡ Сила и Ограничения
> Орамей редко появляется в материальном мире из-за своей огромной силы, которая может разрушить реальность.

</div>
</div>