---
tag: божество
pantheon: "Дом Тьмы"
domain: [Вода, Изменение, Жизнь]
symbol: "Корабль из костей неверных"
rank: "Верховное божество"
banner: "https://sun9-61.userapi.com/s/v1/if2/ebtV1YefFePZV2TwqyY9EvAByXu1v_BtjgRsPuBhPMgKg8GiJN13FtXnpFYKvYN1FoFHqDL6oaf9pqY8ZXxpQTZ4.jpg?quality=96&as=32x24,48x36,72x54,108x81,160x120,240x180,360x270,480x360,540x405,640x480,720x540,842x632&from=bu&cs=842x0"
---

# Сетилат
> [!quote] Когда Сетилат пробудится, Океан Разверзнется.

<div class="column-container">
<div class="column-left">

## Информация

| | |
|---|---|
| **Символ** | `= this.symbol` |
| **Домен** | `= this.domain` |
| **Пантеон** | `= this.pantheon` |
| **Ранг** | `= this.rank` |
| **Роль** | Заточенный бог, ожидающий возрождения |

## Описание

Сетилат - повелевающее водой, давно забытое божество. В его власти в прошлом было влиять не только на воду, но также и на живых существ, вплоть до того, что может полностью их изменить. На данный момент сильно ослаблен и заточён в подводных глубинах другими богами задолго до божественной войны, ведь был очень гордым и свободолюбивым божеством, которое перестало подчиняться приказами сильнейших первозданных богов и даже главы дома. На внешний мир способен влиять только через ритуалы и магов своих последователей. Сетилат проиграл эту войну, однако полностью уничтожить его не вышло, и решив, что он недостоин особых условий своей гибели, Налла заключила где-то на дне морском. Учение говорит, что, где-то там, на дне океана, есть его храм, охраняемые древнейшими существами мира.

## Последователи и Культ

Культы Сетилат живут на побережье. Они не столь агрессивный культ, ведь все живое принадлежит Сетилат, значит, жертвоприношения бессмысленны. Зато вот молитвы очень частые. Службы в храмах Сетилат, наполовину затопленных водой, происходят каждый день, утром и вечером. В каждом доме есть амулеты из кораллов и камней, которые достали из под воды. У культов Сетилат имеются сильные флоты, но каждый корабль создан еще и из костей тех, кто был неверен Сетилат.

</div>
<div class="column-right">

> [!tip] Война Богов
> **Участие:** Нет.
> **Подробности:** Не участвовал, так как на момент Войны Богов уже был заточен в глубинах океана.

</div>
</div>