---
tag: божество
pantheon: "Дом Хаоса"
domain: [Морской ветер, Приливы, Отливы]
symbol: "Оберег из раковин и костей рыб"
rank: "Божество"
banner: " https://sun9-22.userapi.com/s/v1/ig2/S9x8n0qivFPocih27D0Sk31kofNBrOdECmu5XZkBhdWyXK2GSeMUu0x7g79RNXgdeFVKOfuQJ9_AVZIer-sSjSZZ.jpg?quality=96&as=32x32,48x48,72x72,108x108,160x160,240x240,360x360,480x480,540x540,640x640,720x720,1024x1024&from=bu&cs=1024x0 "
---

# Халшульт
> [!quote] Как и само море, переменчив и непостоянен.

<div class="column-container">
<div class="column-left">

## Информация

| | |
|---|---|
| **Символ** | `= this.symbol` |
| **Домен** | `= this.domain` |
| **Пантеон** | `= this.pantheon` |
| **Ранг** | `= this.rank` |
| **Роль** | Нейтральное божество, игнорирующее дела Дома |

## Описание

Халшульт, как и само море, переменчив и непостоянен. В расцвете духа он может направить волны и выручить попавшего в беду рыбака, а в гневе увести судно храброго воина на скалы или утянуть в морскую пучину. Последователи Халшульта выходят в море после того, как принесут ему жертвы, но это не даёт никаких гарантий, что он их не уничтожит. Халшульт никогда не появляется перед последователями в своём истинном облике, но моряки часто могут заметить, как водные брызги в воздухе могут образовать лицо, а волны обращаются в силуэты великанов. Говорят, Халшульт живет в каменном дворце на дне моря, и туда попадают погибшие моряки, которые при жизни верно следовали пути этому божества.

## Последователи и Культ

Верующими в Халшульта являются те, кто как-то связан с морем. Это моряки, рыбаки и даже просто те, кто живет у побережья. Главным местом поклонения этому божеству служат не храмы, а тотемы и капища, украшенные кораллами и ракушками. На капища иногда приносят жертвы, но подобные жертвы должны приносится только в бурю и дождь, потому что по мнению последователей Морского Ветра, их бог именно в это время выходит на сушу. В остальных случаях нужно отплывать от берега и топить жертву в море.

</div>
<div class="column-right">

> [!tip] Война Богов
> **Участие:** Нет.
> **Подробности:** Этот бог хаоса игнорировал войну и не вступал ни в один конфликт с богами, из-за чего он обычно не преследуется другими домами. Но и дом хаоса с ним мало сотрудничает, поэтому Халшульт остаётся нейтральным божеством.



</div>
</div>